Exercicio Banco

Passo 1 - Criar uma funcao criar_conta/3
Essa funcao recebe 3 parametros, nome tipo string, email tipo string e saldo tipo inteiro
Essa funcao retorna um hashmap. ex:

  %{
    nome: nome,
    email: email,
    saldo: saldo
  }

Passo 2 - Criar uma funcao deposito/2
Essa funcao recebe os parametros conta que é um hashmap igual ao do exemplo acima, e um numero inteiro
Essa funcao deve reduzir a conta do cliente com o valor do deposito acrescentado no saldo

Exemplo:

Tenho uma conta. ex: 
%{
  nome: "Thiago", 
  email: "thiago2kboeker@gmail.com", 
  saldo: 100
}

Que criei usando a funcao criar_conta/3.

Dai chamo a funcao deposito/2. ex: 

Banco.deposito(conta, 50)

A funcao deve retornar um novo hashmap com o saldo aumentado. 
ex: 

%{
  nome: "Thiago", 
  email: "thiago2kboeker@gmail.com", 
  saldo: 150
}

Passo 3 - Criar uma funcao saque/2 e fazer o mesmo processo que no deposito, porem debitando o valor do saldo
do cliente.